Espero que todos estejam construindo e trabalhando na construção do robô, de acordo com as intruções que passei.

Vamos programar a apresentação para o dia 22/11/2016, no horário de aula.

O robô deverá ser capaz de realizar diferentes trajetórias, de acordo com o solicitado:

Mover-se em linha reta;
Mudar sua direção de um angulo especificado;
Mover em trajetórias circulares com raios a partir de zero cm, até um valor qualquer solicitado;
Se mover numa trajetória com a forma de um polígono qualquer;
Se mover numa trajetória elíptica;
Se mover no interior de uma labirinto.
